呢邊先係阿優你今日嘅目標
陰渠？
大蠢
點啊？
防守呢下快攻本身有一定嘅難度
但係最終依然畀祖留村工業接到
呢場由東京代表欽佩高中對住
石川代表祖留村工業
兩隊嘅防守力喺今屆嘅隊伍入面
都算係數一數二啊
最後可以堅守勝利
晉身第三輪賽事嘅球隊會係邊一隊呢？
第一次打入全國大賽啊
不過點講好呢？
我想去再遠啲嘅地方比賽囖
我好想搭下新幹線啊，噉下年嘅…
應該係今年
今年嘅高中inter
high喺邊度搞啊？
夠遠我哋咪去幫手打氣囖
你之前實入到㗎嗱？
梗係啦，要相信你班師弟啊
哦，師弟喎
咪就係吖，根本就冇可能
炎魔本身唔鍾意出風頭
但係最終都畀你拉咗嚟全國大賽
橫睇掂睇
點都睇唔出佢係一個
參加全國大賽嘅運動員啊
邊有錢買啊？
做夫同志呀？
諗返起由開始打排球到讀初中嗰陣
炎魔佢唔多掂
尤其係練得好緊嗰幾日或者
比賽完之後佢成日都發燒
當初係我拉埋佢去打排球嘅
所以見到都有少少內疚
之不過
我哋終於上到全國大賽呢個大舞台
如果搞到佢有少少慶幸自己有打排球
噉就好喇
我一直都係噉諗嘅
不過炎武會唔會根本就
唔關心你諗嘅呢啲嘢㗎？
夜狗你份人真係成日都有嗰句講嗰句㗎喎
以炎武嘅性格，如果佢…
真係唔想打排球，噉佢一早就冇打啦
係咪吖？
炎武
我咪叫咗你臨瞓之前唔好打機㗎囖
你噉樣會影響到睡眠質素㗎
係啊，如果我真係唔想打排球嘅話
就唔會打
不過
我又覺得噉做好似對唔住阿克佢噉喎
咩話？
其實就算係我，都識得遷就其他人㗎
咁誇張？
親耳聽到你噉講
都覺得幾震撼噉我梗係得小部分係噉諗啦
唔通我只係為咗就你
就會肯每日用咁多個鐘
咁多時間去練波咩？
如果我爭嘅話
就唔會打到今日啦當然我
打排球一直都好佛氣
我冇一個明確嘅理由要堅持打波
但係都冇特別嘅理由要放棄
冇話想定唔想，噉都好正常
總之你啱晒啦，你真係好冷靜
咪講啲咁難明嘅嘢啦
我唔鍾意搞到自己
身水身汗喘晒氣噉樣，不過…
我冇話唔鍾意練功升level啊
大家早唞
你都早唞喇
炎武佢雖然體力差到一個點
但係就出奇咁有韌力
事實上，佢的確係跟得上球隊嘅練習
唔計佢間唔中會偷懶嘅話
忽然間，我醒起黑美你上次講嗰單嘢
係咪早起身事件啊？
曾經有一段時間，朝早五點嗰陣
見到習慣賴牀嘅炎和間房開住燈
我以為有人通頂喇
後來先知佢原來係凌晨兩點早起身
今早就係為咗打機
佢話打機打通頂實會畀人抌走部遊戲機
早起身打機嘅話，就冇問題喎
最後佢梗係穿煲畀人鬧咗一餐啦
之不過
佢要真係鍾意打機先至做得出𠸏？
不過噉喎
自從炎魔同烏野打咗
friendly之後
就好似多咗動力去打排球啊
我都覺啊成日見到佢
同烏野嘅豆丁黐埋一齊
明明佢哋點睇都係兩種人嚟
一來，炎魔好少可惜到新朋友
以嚟喺佢眼中
個豆釘係現實世界
少數佢有興趣嘅珍貴攻略對象
我諗喺嗰個豆釘眼中…
炎舞都係佢好想打低嘅一個對手嚟啊
不過炎舞就算輸咗都好似唔在乎
贏佢其實都冇乜癮，搞錯啊
我就好鍾意頭先
炎舞嗰個練功性level
好有佢嘅風格
多謝，二狗
你使唔使去升下level啊？
要啊
而家根本唔係我哋
懷念師弟成長過程嘅時候啊
阿Ye
你知唔知咩叫情懷啊？
親故仲有…
四日就完喇，我要做最搶眼嗰個
最搶眼嗰個梗係我啦
我已經準備好接受女主角訪問我㗎喇
唔好自high啦，你呢個蝦紅須
佢哋喺度嘈啲乜嘢啊？
佢哋喺度嘈啲乜嘢啊？佢哋喺度嘈啲乜嘢啊？
佢哋小心你唔好食郁死，真係唔好意思
哦，唔緊要，你講咩話？
橫掂蝦紅色係紅色
唔係好夾我哋隊嘅色咩？
呢個唔係重點啊
畀人揾到漏洞，但係你仲有執到漏
防守嘅陰區
唔會咁易畀個波喺自己場區落地㗎
早留村工業成功救到呢一球啊
做得好好啊，慢慢組織防守
我説早留村工業嘅六尾教練
其實就係陰區貓鼬教練嘅得意門生嚟
冇錯係啊
穩固嘅防守應該就係撕成對方㗎喇
越睇就越覺得詭異
你講咩啊？
祖留村工業
由開波到而家
我覺得佢哋係一直故意拖住唔去搶分
係咩？
點解噉講啊？
你問我嘅話，我就覺得佢哋嘅攻擊
已經好攞命㗎喇喎
噉佢哋梗係有把握每個機會去進攻啦
而且講攻擊力都絕對唔弱
係陰區夠勁先接到啫
陰區嘅防守水平好高
就算面對水銀射地嘅攻擊都一樣接得到
唔知係咪因為太守得所以
就覺得祖留川而家呢種打法
只係注重打亂陰區嘅節奏多過全力去搶分
但係畀人接到腳有咩用啊？
佢哋嘅目的…
應該係要消耗Setta嘅體力
打得好啊
好嘢…
嚟到…
就算要我哋犧牲第一局都好啦
都會加重陰區Setta嘅負擔
照我估計
佢唔係精神上會崩潰嘅嗰種球員
但係就會因為疲勞而出現新嘅所以要針對嘅
唔係精神而係體能
我哋第一件要做嘅事
就係摧毀陰區嘅大腦
嗰邊嘅一年級，咪跑咁快啦
我本身唔鍾意跑步
不過…
有少少鍾意跑步望到嘅風景
同埋鍾意一路跑步一路自己諗嘢
力量提升
嗰條藤一定可以用嚟爬啊
呢個屋頂上面一定會有寶箱
毅力啊
快啲移步啊，你跑得太慢喇
已經慢到一圈喇，你搦啲毅力出嚟啊
最怕呢一種人
禰豆子
接得好啊
完美嘅A級一拳啊
陰區果然係名不虛傳
好想坐低啊
A級一拳
名不虛傳
古爪
就算你係黑尾師兄嘅人都好啦
我都唔會同你客氣啊
你講緊咩啊？
其實我同阿克係識得
請問噉又關你乜嘢事呢吓？
何況我哋而家只係猜下波啫
呢個人成日都冇嚟神器
講嘢又陰聲細氣
偏偏排球技術又返咁上下
就係噉先乞人憎
實行天诛
佢哋兩個真係畀心機喎
阿力喺同其他人協調方面可以再努力少少
但係明明係佢挑人我先㗎喎
其實我欣賞你咁有骨氣嘅作風𠸏
之不過呢
我都唔係要求你要笑住扮傻仔
不過你哋同級以後仲有
好長時間會一齊相處𠺢嘛
好喇
排球隊由今日開始係新陣容
可能仲未習慣
不過聽日開始就要畀心機練習嘞
辛苦晒大家
乜原來係山本呀？
你咁晏坐喺度練跑𠸏？
係啊
事情辛苦晒
莎普同學
記住唔好舉過嚭啊
知
毅力啊
多謝各位嘅指教
多謝
做好自己啲嘢吖
係
喂，姑嫂
你set波set得好好啊
係啊，啲set波又穩定又易打
睇唔出你係第一次打friendly喎
仲要喺劣勢都夠膽做二段攻擊
好夠姜喎
下次都要保持呢個水準嗄
咁難得第一次有分打Freddy
但係我竟然瘋狂打outset到打落網
最衰嗰下仲要…
變身
成個人撞咗落黑尾師兄度
返去啦
山本啊，只不過一場Freddy啫
唔使介意嘅，都係嘅
辛苦晒，大哥，辛苦晒
黑尾，老師揾你啊
你喺同其他人協調方面可以再努力少少
係喇
山本同學
我覺得你打波嗰陣其實可以再放鬆少少
係咪就好似你噉樣啊？
有咁容易就好喇
當你想發揮出自己努力嘅成果嗰陣
邊有可能話放鬆就放鬆㗎？
簡單啲講
即係我唔夠毅力
一定係噉
唔夠毅力呢個講法太過籠統喇
我認為你應該要更加具體
噉去反省下自己嘅問題
我成日淨係望住個波
成日中對手嘅擊掌法
成日夾硬打啲好難打嘅波
既然自己知咩事
噉點解要歸咎唔夠毅力啊？
你練跑又好，舉重又好
如果你係做波龍嘅話
呢啲唔叫做努力，只係自我安慰
噉你自己又點樣啊？
有幾多球係你可以追大冇追啊？
有係有𠸏
但係我嗰陣已經好攰，加上就算救到
都只係送個free
ball畀人任打啫
你打飛你個陣，要噉煮？
佢哋就快由賽後檢討變純粹嗌交㗎喇喎
唔使咁快理住，純粹嗌交都一樣重要
你呢個冇毅力嘅人
冇資格同我講毅力㗎
毅力…
你好煩啊，講得咁龜俠喎
而且你而家條血又唔係
剩返一嚿紅色體力啊
我聽唔明你喺度講乜嘢啊
唔可以話好似你噉樣
本來打得爆嘅game都打唔爆啦
無啦啦又關打機咩事吖？
好似打機噉嘅事，想贏都要講戰術㗎
好喇…
你哋好停喇
打機還打機，多斯托耶夫斯基
你喺度講爛嘅？
應該由邊度講起？
讀書…
讀書咩話？
同埋噉畀個負責抹地啊
對唔住
福永你好勁啊，要攞地拖嚟至得喇
你仲喺度笑乜嘢啊？
福永同學個Gag真係好好笑
咩事㗎？你咁嘈吖
我都好耐冇試過嗌到咁大聲喇
應該點形容佢好呢？
佢畀人嘅呢種感覺
唔係衝勁
都唔係好有鬥心
呢一隻嘢…
佢唔肯認輸，到一個點啊？
元帥
大奎
現學啊，你唔好偷懶先得𠿪
頭先呢下明明可以用上手勢，穿咗布𠻹
一步嘅距離真係令人好唔想郁啊
明明只要將手伸長兩米左右就接到
但係冇嗌令呢點，佢依然冇變
三分投波，打唔贏啊
頭先嗰下打得好響喎
對手嗰個1號應該會開始提防我哋個欄網
佢跟住落嚟應該會加插一啲假動作
出界嘅機會增加，要留意作出判斷
好
呢隻嘢…
好彩唔係做佢嘅對手咋
喂
二摩
你可以叫我做阿虎
啲朋友都係噉嗌我
係咪唔嗌唔得㗎？
你講咩話？
阿虎？
貓鼬老師一向都係最重視球隊嘅整體防守
佢揀set塔最重視嘅就係頭腦同觸覺
噉係因為佢對球隊嘅防守力有信心
我哋唔正面擊破佢哋嘅防守
但係我哋可以逐少噉去削弱佢
只要慢慢削弱穩固嘅防守
脆弱嘅set塔就會現形
打爛佢…
將嗰個畀隊友
完美一拳中壞嘅石頭徹底打爛
下一集：「陷阱」